задачи
Итак, продакт ожидает получить от вас рекомендательную систему, 
благодаря которой можно будет предлагать клиентам интересные им курсы и тем самым повышать средний чек.

Вы решаете, что изначальным воплощением этой системы может стать таблица, в которой курсам будет соответствовать по две рекомендации.

КОНКРЕТНЫЕ ШАГИ (ФОРМАЛИЗОВАННЫЕ ЗАДАЧИ)

Познакомиться с датасетом, подготовить и проанализировать данные с помощью SQL.
Обработать данные средствами Python.
Составить итоговую таблицу с рекомендациями, снабдив её необходимыми комментариями, и представить отчёт продакт-менеджеру.
Результат проекта
Итогом работы станет файл, содержащий результаты всех промежуточных этапов: скрипты с комментариями, таблица рекомендаций и выводы.
