Цель
Исследовать поведение пользователей в обновлённом приложении.

Задачи
В рамках проверки гипотез вам необходимо решить три задачи:

1. Определить, насколько обучение сокращает время прохождения этапов игры.
2. Доказать, что успешное обучение само по себе влияет на оплату и не имеет значения то, каким этапом оно шло.
3. Определить, насколько прозрачен процесс взаимодействия с игрой. (Если пользователь сначала выбирает сложность, будет ли он потом проходить обучение?)

Конкретные шаги (формализованные задачи)
1. Сравнить время прохождения различных этапов для пользователей, которые завершили обучение, и пользователей, не начинавших обучение. Если показатель отличается, выяснить, насколько.
2. Проверить, существует ли зависимость между вероятностью оплаты вопросов и количеством обучений, которые начинал или завершал пользователь. 
3. Выяснить, как часто пользователи начинают обучение после выбора уровня сложности. (Это позволит оценить прозрачность процесса взаимодействия с игрой: если пользователи после выбора уровня сложности обращаются к обучению, значит, работа с приложением непонятна.)

Важно! Выполнять задание необходимо на основе данных пользователей, которые зарегистрировались в 2018 году (с 1 января по 31 декабря 2018 года включительно).

Для проекта мы будем использовать данные из файлов Events (project3) и Purchase (project3).

